PROCESO DE INVENTARIO --> VIVIANA IBARRA --> 07:30 - 

*) Toma la planilla del mes anterior y sobre este se realiza la actualización.
a) verificacion consistencia de datos.
b) verificacion de ventas del mes. Son los que tienen notas y estan en cero. y registra en la porcion de resumen.
c) verificacion del stock de las unidades que entraron como parte de pago.
d) verificacion del stock de recuperados (Juridica-Dación de pago/Juridica-Remate) Pero debe verificarse aquellos que no puede comercializarse porque tienen algun problema de documentación. Esto lo cargaba Patricia Escobar.
e) En la parte del resumen de JUDICIALES los que aparecen en esta linea son los que fueron recuperados pero tienen algun problema de documentación.
f) Se cargan las unidades que se estan en Puerto. Información que solo maneja la Srta. Viviana.
g) Se verifican los que figuran en la linea Test Drive que tambien esta en la base de datos. Y si no figura es porque se pudo haber vendido.
h) OTROS INGRESOS: Parte de pago / Recuperados
   